[Delicious Love]
[حب لذيذ]
[Episode 2]
[الحلقة 2]
Of course,
بالطبع،
the one with the best data
الذي يحتوي على أفضل البيانات
is Shen Ying.
هو شين ينغ.
I'm sorry.
أنا آسف.
Director, I'm sorry.
مدير ، أنا آسف.
What? You?
ماذا؟  أنت؟
Sit down.
اجلس.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Okay.
تمام.
Let's continue.
فلنكمل.
This Black Pearl Restaurant
مطعم بلاك بيرل
has won the first place in all the lists
فاز بالمركز الأول في جميع القوائم
in just one hour.
في ساعة واحدة فقط.
The data of forwarding is also very good.
بيانات إعادة التوجيه جيدة جدًا أيضًا.
Thank you for your support, everyone.
شكرا لكم جميعا على دعمكم.
Thank you.
شكرًا لك.
But
ولكن
I think
أظن
90% of this report
90٪ من هذا التقرير
was fabricated
كانت ملفقة
by Editor Shen.
بواسطة المحرر شين.
It doesn't focus on
لا تركز عليه
the making or the presentation
صنع أو العرض
of the dishes.
من الأطباق.
Instead, it focuses mainly
بدلا من ذلك ، فإنه يركز بشكل أساسي
on some privacy that has nothing to do with cooking.
على بعض الخصوصية التي لا علاقة لها بالطهي.
I think Editor Shen
أعتقد المحرر شين
is fit to be transferred to our Entertainment Department
يصلح للنقل إلى قسم الترفيه لدينا
and to be an entertainment reporter.
وأن أكون مراسلة ترفيهية.
You'll definitely shine
سوف تتألق بالتأكيد
like a diamond there.
مثل الماس هناك.
Hey you, paratrooper.
مرحباً ، أيها الجندي المظلي.
It should be Director.
يجب أن يكون المدير.
Okay.
تمام.
Mr. Director,
السيد المدير ،
maybe you haven't  worked out the situation yet.
ربما لم تتوصل إلى حل للموقف بعد.
This report was added urgently.
تمت إضافة هذا التقرير على وجه السرعة.
The market and business sector
السوق وقطاع الأعمال
only gave me 24 hours.
أعطاني فقط 24 ساعة.
I had to hand in the draft that afternoon.
كان علي تسليم المسودة بعد ظهر ذلك اليوم.
Please tell me how I could have time
من فضلك قل لي كيف يمكنني الحصول على الوقت
to do an in-depth research and interview?
للقيام ببحث معمق ومقابلة؟
Having no time?
ليس لديك وقت؟
Can that be the reason you fabricated it?
هل يمكن أن يكون هذا هو سبب اختلاقك لها؟
If you think the work assignment is unreasonable,
إذا كنت تعتقد أن مهمة العمل غير معقولة ،
you can refuse and file a complaint.
يمكنك رفض وتقديم شكوى.
Maybe because you just came back,
ربما لأنك عدت للتو ،
you still don't understand the situation in China.
ما زلت لا تفهم الوضع في الصين.
We put expediency over other factors
نضع النفعية على العوامل الأخرى
when it's urgent.
عندما يكون الأمر عاجلاً.
Firstly,
أولاً،
I didn't come back yesterday.
لم أعد أمس.
Secondly,
ثانيًا،
in my view, this is just your own empiricism.
من وجهة نظري ، هذه مجرد تجريبية خاصة بك.
Isen
الجليد
becomes one of the magazines with the biggest circulation in the world,
أصبحت إحدى المجلات الأكثر انتشارًا في العالم ،
which I don't think relies only on expediency.
الذي لا أعتقد أنه يعتمد فقط على النفعية.
All right.
حسنا.
Please calm down.
من فضلك اهدأ.
Shen Ying, sit down.
شين ينغ ، اجلس.
Have a seat, Director Zheng.
اجلس يا مدير زينج.
Director Zheng brought us
جلب لنا المخرج تشنغ
many subversive views today.
العديد من الآراء التخريبية اليوم.
Good.
جيد.
New Media Department
قسم الإعلام الجديد
needs different voices
يحتاج إلى أصوات مختلفة
to promote its development.
لتعزيز تنميتها.
I think we may also need
أعتقد أننا قد نحتاج أيضًا
some time
بعض الاحيان
to adapt to each other.
للتكيف مع بعضها البعض.
I believe Director Zheng
أعتقد أن المخرج تشنغ
is patient enough.
صبور بما فيه الكفاية.
Of course.
بالطبع.
Good.
جيد.
We now have an urgent task
لدينا الآن مهمة عاجلة
to ask for your opionion
لطلب opionion الخاص بك
and see if you can
ومعرفة ما إذا كان يمكنك
provide us with a brand new perspective and direction.
تزويدنا بمنظور واتجاه جديد تمامًا.
According to the data monitoring of Marketing Department,
حسب بيانات مراقبة قسم التسويق ،
a private home cuisine restaurant
مطعم مطبخ منزلي خاص
is emerging really fast recently.
يظهر بسرعة في الآونة الأخيرة.
The popularity of this restaurant
شعبية هذا المطعم
has reached the top of the professional list.
وصل إلى قمة قائمة المحترفين.
This restaurant is very special.
هذا المطعم خاص جدا.
In public,
علنا،
it never adopts the business mode of monetizing popularity.
لا تتبنى أبدًا أسلوب العمل المتمثل في تحقيق الدخل من الشعبية.
It adopts a reservation system.
يعتمد نظام الحجز.
Plus, this restaurant
بالإضافة إلى هذا المطعم
has never agreed to be interviewed by any media.
لم يوافق أبدًا على إجراء مقابلة معه من قبل أي وسيلة إعلام.
Its operation is very low-profile.
عملها منخفض للغاية.
I think if we can get
أعتقد أنه إذا تمكنا من الحصول عليها
its first in-depth report,
أول تقرير متعمق لها ،
it will be the first big event
سيكون أول حدث كبير
of our New Media Department.
قسم الإعلام الجديد لدينا.
Only... it's very difficult.
فقط ... إنه صعب للغاية.
I'll go.
سأذهب.
What do you think, Director Zheng?
ما رأيك أيها المخرج زينج؟
Sure.
بالتأكيد.
How about the deadline of your report?
ماذا عن الموعد النهائي لتقريرك؟
Within 24 hours.
خلال 24 ساعة.
I'm looking forward to it.
أنا أتطلع إليها.
Here. The invitation card of the private home cuisine restaurant Si.
هنا.  بطاقة دعوة مطعم Si للمأكولات المنزلية الخاصة.
Haven't we won already?
ألم نفز بالفعل؟
I've booked the customized set meal for you,
لقد حجزت الوجبة المحددة المخصصة لك ،
but as for the mysterious chef...
ولكن بالنسبة للطاهي الغامض ...
[Si]
[و]
Eat up.
أكل.
You ordered so much.
لقد طلبت الكثير.
Sir, please have some water.
سيدي ، من فضلك خذ بعض الماء.
Thank you.
شكرًا لك.
Please enjoy.
من فضلك استمتع.
Excuse me.
اعذرني.
Hello.
مرحبًا.
How can I help you?
كيف يمكنني مساعدك؟
I have this invitation card,
لدي بطاقة الدعوة هذه ،
so can I skip the reservation?
فهل يمكنني تخطي الحجز؟
Of course.
بالطبع.
But with this invitation card
لكن مع بطاقة الدعوة هذه
you can only enjoy our basic set meal.
يمكنك الاستمتاع فقط بوجبتنا الأساسية.
Basic set meal?
وجبة أساسية ثابتة؟
Don't you have
ليس لديك
customized set meal by the chef?
وجبة مخصصة من قبل الشيف؟
That set meal
تلك الوجبة المحددة
needs to be booked a month in advance.
يجب حجزه قبل شهر.
If there's a need,
إذا كانت هناك حاجة ،
-I can book for you now. -No wonder
-أستطيع الحجز لك الآن.  -لا عجب
when I accepted this task,
عندما قبلت هذه المهمة ،
he had that catty smile.
كان لديه تلك الابتسامة اللطيفة.
What's your name?
ما اسمك؟
I'm an editor of Isen Magazine.
أنا محرر في مجلة Isen.
You know Isen Magazine, right?
أنت تعرف مجلة Isen ، أليس كذلك؟
It's the recreational magazine with the biggest circulation
إنها المجلة الترفيهية ذات الانتشار الأكبر
in China.
في الصين.
I came here specially
لقد جئت إلى هنا بشكل خاص
to visit your chef.
لزيارة الشيف الخاص بك.
Hello, my surname is Fang.
مرحبا ، لقبي هو فانغ.
I'm the boss here.
أنا الرئيس هنا.
Boss?
رئيس؟
Hello, Mr. Fang.
مرحبا سيد فانغ.
Hello.
مرحبًا.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
Our chef is quite picky.
طاهينا صعب الإرضاء.
He prefers that our customers
يفضل أن عملائنا
focus on food.
التركيز على الطعام.
So we don't have
لذلك ليس لدينا
any plan for promotion.
أي خطة للترقية.
Well...
نحن سوف...
I can't help you.
لا استطيع مساعدتك.
I'm sorry.
أنا آسف.
I see.
أرى.
Is there anything else I can help you with?
هل هناك أي شيء آخر يمكنني مساعدتك به؟
May I use
هل لي أن استخدام
your bathroom?
حمامك
Of course.
بالطبع.
This way, please.
من هذا الاتجاه من فضلك.
Go straight and turn right.
الذهاب مباشرة ويمينا.
Thank you.
شكرًا لك.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
This waiter is so handsome.
هذا النادل وسيم جدا.
He's not the chef.
إنه ليس الشيف.
This one is more handsome.
هذا هو أكثر وسامة.
Not the chef either.
ليس الشيف سواء.
[Employee Information]
[معلومات الموظف]
X?
X؟
[Name: X]
[الاسم: X]
[Post: Chef]
[الوظيفة: الشيف]
[Responsibilities: in charge of designing new menus and launching new dishes regularly]
[المسؤوليات: تصميم قوائم طعام جديدة وإطلاق أطباق جديدة بانتظام]
Trying too hard is a deal-breaker for cooking,
تُعد المحاولة الجادة أمرًا يفسد الصفقات في الطهي ،
and also a deal-breaker in life.
وأيضًا صفقة في الحياة.
Take the mysterious chef who's busy with the career for example.
خذ على سبيل المثال الشيف الغامض المنشغل بالمهنة.
He thinks about food whole-heartedly.
يفكر في الطعام بكل إخلاص.
But to participate in
لكن للمشاركة فيها
a world-class chef competition,
مسابقة شيف عالمية المستوى ،
he failed to meet
فشل في الاجتماع
his terminally ill lover for the last time.
حبيبته المريضة للمرة الأخيرة.
To commemorate his lover,
تخليدًا لذكرى حبيبته ،
he replaced the scallop with egg white,
استبدل الأسقلوب ببياض البيض ،
to remind himself of this
ليذكر نفسه بهذا
and to commemorate his love.
وللاحتفال بذكرى حبه.
Because the egg white without the yolk
لأن بياض البيض بدون صفار
is just like himself without his lover,
هو مثله تمامًا بدون عشيقته ،
it will never be complete anymore.
لن يكتمل بعد الآن.
Add an egg to the instant noodles, and bad luck will get lost.
أضف بيضة إلى المكرونة سريعة التحضير ، وسيضيع الحظ السيئ.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
That jinx hasn't replied yet.
لم يرد هذا النحس بعد.
The new layout is sent. I'll forward it to our group chat.
تم إرسال التصميم الجديد.  سأرسله إلى الدردشة الجماعية لدينا.
Okay.
تمام.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Zhang,
تشانغ ،
why is the front page article replaced by Director's article?
لماذا تم استبدال مقال الصفحة الأولى بمقال المخرج؟
Come in.
ادخل.
Director,
مخرج،
have you received the special feature
هل تلقيت الميزة الخاصة
I sent you last night?
ارسلت لك الليلة الماضية؟
Here's the thing.
هنا الحاجة.
I planned to
خططت ل
publish it today,
نشره اليوم ،
but you haven't replied all day.
لكنك لم ترد طوال اليوم.
Then I saw today's front page article
ثم رأيت مقال الصفحة الأولى اليوم
was suddenly changed to your article.
تم تغييره فجأة إلى مقالتك.
So I want to ask what your plan is.
لذلك أريد أن أسأل ما هي خطتك.
I've read your article.
لقد قرأت مقالتك.
The part where you cited Matt Haig
الجزء الذي استشهدت فيه بـ "مات هيج"
is not bad,
ليست سيئة،
but all the other parts are meaningless.
لكن كل الأجزاء الأخرى لا معنى لها.
So there's no point in replying you.
لذلك لا فائدة من الرد عليك.
How is my article meaningless?
كيف تكون مقالتي بلا معنى؟
Did you really eat the food of that restaurant?
هل حقا أكلت طعام هذا المطعم؟
Of course.
بالطبع.
Really?
هل حقا؟
Do you think I don't want to eat?
هل تعتقد أنني لا أريد أن آكل؟
Why?
لماذا ا؟
Also,
ايضا،
that love story is unnecessary.
قصة الحب هذه غير ضرورية.
Director, do you have
المدير ، هل لديك
prejudice against love stories?
التحيز ضد قصص الحب؟
Our readers are most interested in them.
قرائنا هم الأكثر اهتمامًا بهم.
That's your personal experience.
هذه هي تجربتك الشخصية.
Isen's popularity is gained
اكتسبت شعبية Isen
by professional food reviews.
من خلال تقييمات الطعام المهنية.
We write about food,
نكتب عن الطعام ،
instead of interviews.
بدلا من المقابلات.
Even if my article about food
حتى لو كانت مقالتي عن الطعام
can't meet your requirements,
لا تستطيع تلبية متطلباتك ،
but what exists is reasonable.
ولكن ما هو موجود معقول.
Darwinism
الداروينية
shouldn't be applied on food reviews.
لا ينبغي تطبيقه على مراجعات الطعام.
I feel that you're so naive
أشعر أنك ساذج للغاية
that you think one dish represents a restaurant.
التي تعتقد أن طبقًا واحدًا يمثل مطعمًا.
I don't think you should waste
لا أعتقد أنك يجب أن تضيع
the invitation card Miranda gave you.
بطاقة الدعوة التي أعطتها لك ميراندا.
Go have some food there again.
اذهب وتناول بعض الطعام هناك مرة أخرى.
I hope you
اتمنى انك
won't bring personal grudges to work.
لن تجلب الضغائن الشخصية للعمل.
You judge others based on your first impressions again.
أنت تحكم على الآخرين بناءً على انطباعاتك الأولى مرة أخرى.
Everyone is different.
كل شخص مختلف.
Maybe you're the only one who thinks I abuse public power to avenge a personal wrong.
ربما أنت الوحيد الذي يعتقد أنني أسيء استخدام السلطة العامة للانتقام لخطأ شخصي.
Aren't you taking revenge on me under the pretext of company affairs?
ألا تنتقم مني بذريعة شؤون الشركة؟
If this is your attitude and way of working,
إذا كان هذا هو موقفك وطريقة عملك ،
is it what you always insist on?
هل هذا ما تصر عليه دائما؟
One more thing.
شيء اخر.
I didn't call the police when you took me to the hotel.
لم أتصل بالشرطة عندما أخذتني إلى الفندق.
I've cut you some slack already.
لقد قطعت لك بعض الركود بالفعل.
Don't push your luck.
لا تدفع حظك.
Well,
نحن سوف،
I did it out of the sense of justice of a normal man.
لقد فعلت ذلك من منطلق العدالة لرجل عادي.
Taking a half-naked
أخذ نصف عارية
drunk woman
امرأة في حالة سكر
out of a bar full of perverts,
من شريط مليء بالمنحرفين ،
I would like to ask you, decent Miss Shen,
أود أن أسألك أيتها السيدة المحترمة شين ،
what is wrong with that?
ما هو الخطأ في ذلك؟
Please close the door when you leave.
الرجاء إغلاق الباب عند المغادرة.
Thank you.
شكرًا لك.
I've worked all night for nothing.
لقد عملت طوال الليل من أجل لا شيء.
The bonus is gone, too.
المكافأة ذهبت أيضا.
There, there, my dear Ying.
هناك ، هناك ، عزيزي ينغ.
Bad luck!
حظ سيء!
I will ask all my connections to find the boss of Si.
سأطلب من جميع اتصالاتي العثور على رئيس Si.
I must eat in there.
يجب أن آكل هناك.
A friend of mine said he knows the boss.
قال لي صديق إنه يعرف الرئيس.
Why don't we go to a Karaoke bar tonight?
لماذا لا نذهب إلى حانة كاريوكي الليلة؟
He will attend my birthday party, too.
سيحضر حفلة عيد ميلادي أيضًا.
We call him Master Yu, Yu Sicheng.
ندعوه سيدك ، سيشنغ الخاص بك.
That's great.
ذلك رائع.
Let's talk in person.
لنتحدث شخصيًا.
[Restaurant Si]
[مطعم سي]
Your magazine sent a journalist here to interview.
مجلتك أرسلت صحفيًا هنا لإجراء مقابلة.
A young girl.
فتاة صغيرة.
She's quite cute.
إنها لطيفة للغاية.
Cute?
جذاب؟
Yeah.
نعم.
She said she came to interview.
قالت إنها جاءت للمقابلة.
What did she write?
ماذا كتبت؟
Do you care about the guidance of public opionion?
هل يهمك توجيه الرأي العام؟
I do.
أفعل.
Okay.
تمام.
Come on. Take a look.
هيا.  إلق نظرة.
Let me read it.
اسمحوا لي أن أقرأها.
The exclusive interview of the private home cuisine restaurant Si.
المقابلة الحصرية لمطعم المأكولات المنزلية الخاص Si.
Everyone says
الجميع يقول
the chef of Si has a bad temper.
طاه سي سيء المزاج.
Only when customers savor the food
فقط عندما يتذوق العملاء الطعام
with respect in their heart,
مع الاحترام في قلوبهم ،
can they eat the most dedicated delicacies
هل يمكنهم تناول أكثر الأطباق الشهية
prepared by this mysterious chef.
أعده هذا الشيف الغامض.
Take the mysterious chef who's busy with the career for example.
خذ على سبيل المثال الشيف الغامض المنشغل بالمهنة.
He thinks about food whole-heartedly.
يفكر في الطعام بكل إخلاص.
But to participate in
لكن للمشاركة فيها
a world-class chef competition,
مسابقة شيف عالمية المستوى ،
he broke up with his lover.
انفصل عن حبيبته.
What a master of fabricating rumors!
يا له من سيد تلفيق الشائعات!
I think the young lady's writing is quite appropriate.
أعتقد أن كتابة السيدة الشابة مناسبة تمامًا.
Excuse me?
اعذرني؟
Come on, bro.
هيا بنا يا أخي.
It's a joke.
إنها مزحة - إنها فكاهة.
Okay, I take that.
حسنًا ، أنا آخذ ذلك.
Fang, I’m here.
فانغ ، أنا هنا.
Does Bai
هل باي
yearn for a career of being a chef?
تتوق إلى مهنة طاه؟
I think she has some resentment
أعتقد أن لديها بعض الاستياء
about being a chef.
عن كونه طاهياً.
Yoyo, give me a glass of water.
يويو ، أعطني كوبًا من الماء.
Thank you.
شكرًا لك.
You ran away from home again?
هل هربت من المنزل مرة أخرى؟
Tell me,
أخبرني،
have you changed the Wi-Fi password?
هل قمت بتغيير كلمة مرور Wi-Fi؟
Will you be responsible if I can't pass TOEFL and go abroad?
هل ستكون مسؤولاً إذا لم أتمكن من اجتياز اختبار TOEFL والذهاب إلى الخارج؟
How many times?
كم مرة؟
Just 234 or 256 times.
فقط 234 أو 256 مرة.
Bai,
باي ،
going abroad is not the best choice.
السفر إلى الخارج ليس هو الخيار الأفضل.
Don't be so stressed.
لا تكن متوترا جدا.
How can you call crossing an overpass running away from home?
كيف يمكنك الاتصال بعبور جسر يهرب من المنزل؟
I’m speechless.
أنا عاجز عن الكلام.
Give Bai the same dish too.
أعط باي نفس الطبق أيضا.
Alright.
على ما يرام.
I have to go now.
يجب أن أذهب الآن.
I'm going to a Karaoke bar.
أنا ذاهب إلى حانة كاريوكي.
You?
أنت؟
Karaoke?
كاريوكي؟
I forgot my keys.
لقد نسيت مفاتيحي.
I'll find Xu Duo to get the spare keys.
سأجد Xu Duo للحصول على المفاتيح الاحتياطية.
You should change your lock to a combination one.
يجب عليك تغيير القفل الخاص بك إلى قفل واحد.
I'll do it when I'm free. I'm leaving.
سأفعل ذلك عندما أكون حرة.  سأغادر.
Bye.
وداعا.
I'm coming up.
أنا قادم.
Which room?
اي غرفة؟
The man I want to introduce to you
الرجل الذي أريد أن أقدم لكم
is here.
هنا.
Be careful.
كن حذرا.
Sicheng.
سيتشنغ.
Fan Jian.
فان جيان.
Happy birthday.
عيد مولد سعيد.
Thank you.
شكرًا لك.
Let me introduce you two.
اسمحوا لي أن أقدم لكم اثنين.
This is my best friend, Shen Ying.
هذا هو أعز أصدقائي ، شين ينغ.
This is Yu Sicheng, Master Yu.
هذا هو يو سيتشنغ ، السيد يو.
He's familiar with
هو مألوف مع
all the high-end restaurants.
جميع المطاعم الراقية.
Whichever restaurant you want to go,
أي مطعم تريد الذهاب إليه ،
he can handle it.
يمكنه التعامل معها.
Really?
هل حقا؟
Hello, Master Yu.
مرحبا سيد يو.
I've heard a lot about you.
لقد سمعت الكثير عنك.
I'll rely on you then.
سأعتمد عليك بعد ذلك.
Just tell me the name of the place.
فقط قل لي اسم المكان.
Which four restaurants are so arrogant?
أي أربعة مطاعم متغطرسة للغاية؟
You can't even eat there after waiting for a month.
لا يمكنك حتى تناول الطعام هناك بعد الانتظار لمدة شهر.
Is he reliable?
هل هو جدير بالثقة؟
How about this?
وماذا عن هذا؟
You go in and drink first.
تدخل وتشرب أولاً.
We'll talk later.
سنتحدث لاحقا.
Have fun first.
استمتع أولاً.
Maybe he confused the name of Restaurant Si
ربما خلط اسم مطعم سي
with the number four which sounds exactly the same with Si.
مع الرقم أربعة الذي يبدو تمامًا مع Si.
Don't worry. I'll handle it.
لا تقلق.  أنا التعامل معها.
I'm running on fumes,
أنا أركض على الأبخرة ،
and you're telling me a joke?
وأنت تقول لي نكتة؟
Do you believe I can kill you?
هل تعتقد أنني أستطيع قتلك؟
No, please, it's my birthday.
لا ، من فضلك ، إنه عيد ميلادي.
Don't say killing.
لا تقل القتل.
I can handle it later, okay?
يمكنني التعامل معها لاحقًا ، حسنًا؟
How unreliable.
كيف لا يمكن الاعتماد عليها.
Zhuang.
تشوانغ.
Quiet, everyone.
الهدوء ، الجميع.
He's cueing me.
إنه يرشدني.
Let me introduce her.
اسمحوا لي أن أقدمها.
This is the chief photographer in our company,
هذا هو المصور الرئيسي في شركتنا ،
my best friend, Zhuang Yan.
أعز أصدقائي ، Zhuang Yan.
Hello, everyone.
أهلا بالجميع.
She's like the star Yeung Chin-wah.
إنها مثل النجم يونغ تشين واه.
Okay, let her sing a song.
حسنًا ، دعها تغني أغنية.
I'll put the song up for you.
سأضع الأغنية لك.
I really...
أنا في الحقيقه...
Hurry up.
عجلوا.
♫There are ten thousand feelings of missing♫
♫ هناك عشرة آلاف شعور مفقود
♫The tears sink to the bottom of the sea♫
الدموع تغرق في قاع البحر
♫Merging into one♫
الاندماج في واحد ♫
♫Put every piece of memory♫
♫ ضع كل جزء من الذاكرة ♫
♫Deep into your dream♫
♫ في أعماق حلمك ♫
♫Dark blue sighs go on♫
♫ تتنهدات زرقاء داكنة
♫I will awaken this pair of eyes♫
♫ سأوقظ هذه العيون ♫
♫And tell you♫
♫ وأقول لك ♫
♫To listen to♫
للاستماع إلى ♫
♫The courage of tears♫
شجاعة الدموع ♫
♫Because of you♫
♫ بسببك ♫
♫Only for you♫
لأجلك فقط
♫I'm heart-broken♫
♫ أنا محطم القلب ♫
I just got heart-broken.
لقد كسرت قلبي للتو.
I've also lost the remuneration and bonus of the article.
لقد فقدت أيضًا مكافأة ومكافأة المقال.
Nothing is going smoothly.
لا شيء يسير بسلاسة.
This room. Hurry up.
هذه الغرفة.  عجلوا.
Why am I so unlucky?
لماذا أنا غير محظوظ؟
Somebody help me!
ليساعدني احدكم!
You're so forgetful.
أنت شديد النسيان.
Get a combination lock for yourself.
احصل على قفل تركيبي لنفسك.
Okay.
تمام.
Bye.
وداعا.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
You're haunting me like a ghost.
أنت تطاردني مثل الشبح.
It's illegal to destroy someone's family.
من غير القانوني تدمير عائلة شخص ما.
You're pregnant.
انت حامل.
Can you control your emotions?
هل يمكنك التحكم في عواطفك؟
Don't make a scene and act like a shrew.
لا تصنع مشهدًا وتتصرف مثل الزبابة.
Shrew?
النمرة؟
Are you calling me a shrew?
هل تناديني بالزبابة؟
Say it again. I dare you!
قلها ثانية.  أتحداكم!
Sun Yue!
صن يو!
Sun Yue, what are you doing?
صن يو ، ماذا تفعل؟
I'm socializing.
أنا اجتماعي.
I see.
أرى.
I knew you two hadn't broken up.
كنت أعلم أنكما لم تنفصلا.
I'm so pissed off.
انا غاضب جدا.
You shameless witch!
أنت ساحرة وقحة!
Are you okay?
هل انت بخير؟
You'll make me worried if you drink too much.
ستجعلني قلقًا إذا شربت كثيرًا.
Who are you?
من أنت؟
I'm her boyfriend.
انا صديقها.
Why haven't I seen him before?
لماذا لم أره من قبل؟
It's none of your business.
هذا ليس من شأنك.
Shut up!
اسكت!
Shen Ying,
شين ينغ ،
I was wrong about you.
كنت مخطئا فيك.
You were just pretending to be innocent.
كنت فقط تتظاهر بالبراءة.
Liu Yu.
ليو يو.
Watch your mouth.
انتبه لكلامك.
My suit is custom-made.
بدلتي مصنوعة حسب الطلب.
Do you want to talk about the compensation?
هل تريد التحدث عن التعويض؟
You...
أنت...
No need.
لا حاجة.
It’s really haute couture.
إنها حقًا أزياء راقية.
Let's go.
لنذهب.
Your manuscript hasn't been approved,
لم تتم الموافقة على مخطوطتك ،
yet instead of working overtime,
ولكن بدلاً من العمل لساعات إضافية ،
you come to stalk your ex-boyfriend?
أتيت لملاحقة حبيبك السابق؟
-How am I in any mood to stalk him? -Is this real?
-كيف أنا في حالة مزاجية لمطاردته؟  -هل هذا حقيقي؟
Don't overthink.
لا تفرط في التفكير.
Don't gossip.
لا تنم.
Nothing happened.
لم يحدث شيء.
Nothing.
لا شئ.
Someone must be lying.
يجب أن يكون هناك شخص ما يكذب.
Is it you whose words and deeds don't match,
هل أنت من لا تتطابق أقواله وأفعاله ،
or the pretentious Director Zheng?
أو المدير الطنان تشنغ؟
You pretended to be enemies in front of everyone.
لقد تظاهرت بأنك أعداء أمام الجميع.
But actually you've hooked up long ago.
لكن في الواقع لقد قمت بالتوصيل منذ فترة طويلة.
Tell us the truth.
قل لنا الحقيقة.
Stop gossiping.
توقف عن النميمة.
Nothing happened, okay?
لم يحدث شيء ، اتفقنا؟
There's a problem.
هناك مشكلة.
-There's a problem. -There's a problem.
-هناك مشكلة.  -هناك مشكلة.
Fan Jian.
فان جيان.
Mr. Fan!
السيد فان!
I've been calling you all night.
كنت أتصل بك طوال الليل.
Why didn't you answer?
لماذا لم ترد
I drank too much yesterday.
شربت كثيرا البارحة.
I won't drink so much anymore.
لن أشرب الكثير بعد الآن.
Forget it.
انسى ذلك.
Let me ask you.
دعني أسألك.
What's the name of that girl
ما اسم تلك الفتاة
who sang last night?
من غنى الليلة الماضية؟
Who?
من؟
There were so many girls yesterday.
كان هناك الكثير من الفتيات أمس.
How could I remember?
كيف أتذكر؟
Do you mean the girl who sang the love song?
هل تقصد الفتاة التي غنت أغنية الحب؟
She's my best friend.
هي صديقتي المفضلة.
We work in the same company.
نحن نعمل في نفس الشركة.
Zhuang Yan.
تشوانغ يان.
Zhuang Yan!
تشوانغ يان!
Tell me
أخبرني
the name of your company!
اسم شركتك!
It's nothing.
إنه لاشيء.
Okay.
تمام.
Thank you. Bye.
شكرًا لك.  وداعا.
Come on.
هيا.
I don't understand.
لا أفهم.
I'm here looking for someone.
أنا هنا أبحث عن شخص ما.
Why can't I go up?
لماذا لا يمكنني الصعود؟
You don't have a work identity card
ليس لديك بطاقة هوية عمل
or a visitor's permit,
أو تصريح زائر ،
so you can't enter the Isen Building.
لذلك لا يمكنك دخول مبنى إيسن.
Please go back.
من فضلك ارجع.
Wait.
انتظر.
Sir,
سيد،
how about this?
وماذا عن هذا؟
Please tell your boss
من فضلك أخبر رئيسك في العمل
a man named Yu Sicheng is waiting for him.
ينتظره رجل يدعى Yu Sicheng.
Take the message for me.
خذ الرسالة لي.
It's useless to say this.
لا فائدة من قول هذا.
Please go back.
من فضلك ارجع.
Go back quickly.
ارجع بسرعة.
Wait,
انتظر،
can't I talk to you nicely?
لا استطيع التحدث معك بلطف
Do you think I have a good temper?
هل تعتقد أن لدي مزاج جيد؟
-I can be fierce, you know? -Why make a fuss so early?
-يمكنني أن أكون شرسة ، هل تعلم؟  -لماذا تثير ضجة في وقت مبكر جدا؟
The security guards work for the property management company.
يعمل حراس الأمن في شركة إدارة الممتلكات.
It's useless to talk to them.
لا فائدة من التحدث معهم.
Teacher Zhuang.
المعلم Zhuang.
Beauty Zhuang.
جمال Zhuang.
It should be useful talking to you then.
يجب أن يكون من المفيد التحدث إليك بعد ذلك.
Who are you?
من أنت؟